---
navigation:
  parent: example-setups/example-setups-index.md
  title: Пример «основной сети»
  icon: controller
---

Пример «основной сети»

Многие другие настройки ссылаются на «основную сеть». Вы также можете спросить, как все эти устройства.../ae2-mechanics/devices.mdПошли.
объединены в функциональную систему. Вот пример:

<GameScene zoom="2.5" interactive={true}>
  <ImportStructure src="../assets/assemblies/small_base_network.snbt" />

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="5 1 10" max="9 7 14" thickness="0.05">
Большой кластер поставщиков шаблонов и сборщиков дает много места для крафта, камнерезки и кузнечных узоров.
Шаблонная схема позволяет поставщикам использовать несколько сборщиков параллельно, сохраняя при этом компактность.
Группы 8 не позволяют каналам маршрутизировать неправильно.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="13 10 12" max="14 11 14" thickness="0.05">
Вам не нужен большой контроллер, все эти огромные кольца и кубы, которые вы видите на базах людей.
В основном, чтобы выглядеть круто.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="13 12 13" max="14 13 14" thickness="0.05">
Каждая хорошая сеть имеет энергетическую ячейку, чтобы обеспечить более высокий вход энергии на геймтик.
сглаживание колебаний мощности.
    </BoxAnnotation>
    
    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="2 1 10" max="4 4 13" thickness="0.05">
Вы, вероятно, хотите использовать какой-либо другой источник питания мода, реактор или солнечную панель или генератор или
Что угодно. Вибрационные камеры хороши, но AE2 предназначен для использования в модпаке.
Основной генератор энергии базы.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="15 1 9" max="16 3 14" thickness="0.05">
Фасады можно использовать для сокрытия вещей за стенами.
    </BoxAnnotation>
    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="15 3 12" max="16 10 14" thickness="0.05">
Фасады можно использовать для сокрытия вещей за стенами.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="13 9 7" max="14 10 9" thickness="0.05">
Вам не нужно много отсеков и ячеек для общего хранения, 2-4 диска стоимостью 4k или 16k.
Клеток почти всегда достаточно.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="13 9 10" max="14 11 11" thickness="0.05">
Для массового хранения вам нужны большие ячейки, отфильтрованные на конкретные предметы, в отдельных накопителях, установленных на более высокий уровень.
Приоритет.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="10 9 13" max="11.7 13 14" thickness="0.05">
Автозапчасти на основе интерфейса.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="6 10 12" max="9 12 15" thickness="0.05">
Логическое расширение настройки автоматизации зарядного устройства до нескольких зарядных устройств.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="2 10 12" max="5 11 15" thickness="0.05">
Еще один способ автоматизации процессоров, так как вписчики теперь могут автоматически выводить выход в 1.20.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="3 10 10" max="4 12 11" thickness="0.05">
Еще один способ автоматизации процессоров, так как вписчики теперь могут автоматически выводить выход в 1.20.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="7.2 9.2 8.2" max="7.8 10 8.8" thickness="0.05">
Беспроводная точка доступа находится посередине, потому что ее диапазон сферический.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="14 1 2" max="16 5 7" thickness="0.05">
Как правило, у вас будет 1-2 больших процессора для больших заданий и несколько меньших для обработки вторичных процессоров.
Работает, пока большие процессоры заняты.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="5 3 6" max="6 4 7" thickness="0.05">
Иногда подсети могут нуждаться в собственном контроллере, если есть более 8 устройств.
более 8 мест.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="7.3 1 3.3" max="9.7 4 6" thickness="0.05">
Ферма Сертус.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="10.3 1 2.3" max="12.7 3.7 5" thickness="0.05">
Автоматизация бросок в воду.
    </BoxAnnotation>

  <IsometricCamera yaw="135" pitch="15" />
</GameScene>
